En standard autotext är en mall som
läses in automatiskt när du startar en
rapport eller ett tillägg, men bara
när den matchar provet.
Här är nyckeln: Standard autotext bör
alltid vara kopplad till
procedurkoder.
Det är det som gör att rätt mall läses
in för rätt studie.
Om du vill ange standard autotext
redigerar du Autotext, öppnar
Inställningar och väljer procedur.
Inifrån procedurkoder söker du efter
kod eller provbeskrivning med hjälp av
nyckelordssökningen eller filtret
efter webbplats, modalitet och
struktur.
När du har valt önskad kod väljer du
knappen Lägg till.
Den valda koden tilldelas mallen.
Välj OK.
I standardlistrutan väljer du Rapport
eller Tillägg och sparar.
Nästa gång du öppnar provet är du redo
att diktera.